## Тест AuthController в Postman

Авторизация
```json
https://localhost:44364/api/auth
body - raw - json

{
    "LastName" : "nameddd"
}
```


Добавление продукта
```json
https://localhost:44364/api/product
body - raw - json

{
    "Name" : "Продукт тестовый 1",
    "Article" : "111111",
    "Category" : 2,
    "Amount" : 111,
    "UnitOfMeasurement" : 4,
    "StoragePlace" : "111-111-111"
}
```
---
*Как в одном WebAPI контроллере asp core mvc содержать несколько методов*

В одном контроллере Web API в ASP.NET Core вы можете определять несколько методов с различной логикой, используя атрибуты маршрутизации,
такие как `[HttpPost]`, `[HttpGet]`, `[HttpPut]`, `[HttpDelete]` и т.д. Это позволяет вам обрабатывать различные HTTP-методы
в одном контроллере. Обратите внимание, что каждый метод должен иметь уникальный маршрут или использовать те же маршруты, но различаться по методу HTTP.
- AddNewProduct: Обрабатывает HTTP POST запросы для добавления нового продукта. Если добавление не удалось, возвращает `BadRequest`, иначе возвращает `Ok` с результатом.
- GetAllProducts: Обрабатывает HTTP GET запрос для получения списка всех продуктов. Возвращает список продуктов с кодом ответа `Ok`.
- DeleteProduct: Обрабатывает HTTP DELETE запросы для удаления продукта по ID. Если продукт не найден, возвращает `NotFound`, иначе возвращает `Ok` с результатом удаления.
- GetProductById: Обрабатывает HTTP GET запросы для получения конкретного продукта по его ID. Если продукт не найден, возвращает `NotFound`, иначе возвращает сам продукт с кодом ответа `Ok`.

Описание маршрутов:
- Метод `AddNewProduct` будет доступен по адресу `/api/product` и будет обрабатывать POST запросы.
- Метод `GetAllProducts` будет доступен по адресу `/api/product` и будет обрабатывать GET запросы.
- Метод `DeleteProduct` будет доступен по адресу `/api/product/{id}` и будет обрабатывать DELETE запросы, где `{id}` — это идентификатор продукта.
- Метод `GetProductById` будет доступен по адресу `/api/product/{id}` и будет обрабатывать GET запросы.